एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[कड़ी 2]
वापस जाओ
जो कुछ भी आप कर रहे थे.
हम यहां एक मामला संभाल रहे हैं।
खड़े होकर मत देखो,
ठीक है?
के साथ कदम!
देखना बंद करें।
यदि हम इस बारे में बात कर पाते तो अब तक आपको पता चल गया होता ।
माफ़ करें।
सी.पी.पी.एस.सी. स्नातक, आपको इतना समय क्यों लगा?
मैं अस्थायी निवास परमिट के बिना लोगों की जांच कर रहा था ।
कदम पीछे खींचना!
क्या यह हत्या का मामला है?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
जल्दी करो! व्यवस्था बनाए रखने में मदद करो!
के साथ कदम!
चलो भी।
सब लोग पीछे हट जाओ!
कदम पीछे खींचना!
पीछे हटो! धक्का देना बंद करो!
पीछे हटो, ठीक है?
कदम पीछे खींचना!
आंटी.
धक्का मत दो.
-पीछे हटो!
यहाँ इकट्ठा मत हो.
क्या आप हॉट हैं?
उठना!
त्याग देना!
माफ़ करें।
चलो भी।
देखना बंद करें!
वापस जाओ!
घर जाओ.
इसे अंदर रखो.
जल्दी करो, हम तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं।
जल्दी करो।
घर जाओ.
यहां भीड़ में शामिल न हों.
बाहर का रास्ता बंद कर दो!
जाना!
दौड़ा,
क्या उस बूढ़ी औरत ने कुछ कहा?
मैंने उससे सारी रात पूछा—
अब भी वही।
उसने कहा कि उसने संदिग्ध को नहीं देखा,
केवल शरीर.
इससे उसे दिल का दौरा भी पड़ गया।
हाँ।
रास्ता बनाओ!
रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ!
धक्का देना बंद करो.
हम एक मामले पर काम कर रहे हैं - प्रवेश निषेध।
हम आपराधिक पुलिस टीम से हैं।
हम आप में से एक हैं.
गाना!
वह अंदर है.
पूछना बंद करो, ठीक है?
अध्यक्ष।
अगर हम कर पाते तो हम आपको बताते।
क्या आपने उसे पहचान लिया है?
वह पानी में है;
हम उसे नहीं बता सकते.
मुझे लगता है
हमें पहले शव को बाहर निकालना चाहिए।
यहाँ अधिकाधिक लोग हैं।
क्या घटनास्थल पर कोई निशान है?
बारिश हो रही है;
बारिश ने सारे निशान धो डाले हैं।
पानी को पम्प से बाहर निकालें।
इसे करें।
धक्का देना बंद करो.
आप किस बात पर जोर दे रहे हैं?
घर जाओ और पानी की टंकी धो लो।
शव कुएं में सड़ रहा है
इतना लम्बा कि सूप में बदल जाए।
घर जाओ.
हे भगवान!
तुम फिर से अंदर क्यों गए?
मैं अन्दर जाकर देखना चाहता हूं।
अंदर बहुत सारे लोग हैं.
इसे और बदतर मत बनाओ.
बाहर रहना।
नमस्ते,
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ.
क्या तुमने देखा
किसी भी संदिग्ध
18 मई की रात को?
इसके बारे में सोचो.
चाची, अगर और कुछ नहीं है,
-इधर मत देखो।
-उस रात,
मैं किसी भी अन्य रात की तुलना में बेहतर सोया।
मैंने कुछ भी नहीं सुना.
क्या आपने किसी संदिग्ध व्यक्ति को देखा?
मैं घर पर सो रहा था।
बस मुझे बताओ।
मेरा जल्दी सोने का मन है।
माफ़ करें।
कैप्टन सांग!
ये कैसा चल रहा है?
पीड़ित के पिता, लियू ऐजुन
कुछ लोगों को नौकरी से निकाल दिया
जब कारखाने का पुनर्गठन किया गया।
वे लोग संदिग्ध हैं।
हम उनकी तलाश कर रहे हैं.
क्या उसने पीड़ित को देखा?
कल रात?
नहीं।
मैंने सुना है कि वह सौतेला पिता है, है ना?
हाँ।
उनका रिश्ता कैसा है?
वे हमेशा करीब रहे हैं.
मैंने जांच की और वह मूलतः बरी हो गया है।
और कल रात
वह देर रात तक कारखाने में काम कर रहा था
अपने सचिव के साथ.
पहले बैठक कर लो.
सचिव?
उनकी महिला सचिव.
वे आधे साल से साथ हैं।
उसने एक बहाना भी दिया।
क्या यह महिला सचिव एकल है?
हाँ।
लियू,
झांग,
आप दोनों इस पर अच्छी तरह से विचार करें।
-ठीक है.
-हाँ.
मेरा विचार यह है:
आइए उपयोग करें
हमारी स्थानीय जानकारी;
जाँच करें कि क्या कोई अपरिचित व्यक्ति
हाल ही में परिसर में दिखाई दिया है।
आम तौर पर,
जब कोई नया व्यक्ति यहाँ आता है,
हम गश्ती अधिकारी
इसे बहुत तेजी से समझें।
इस क्षेत्र में पुलिस कौन है?
दौड़ा।
रान शी?
रान शी!
मैं तुम्हें पहचान नहीं पाया.
कुंआ...
देखो, हमारी आखिरी मुलाकात को कितने साल हो गए हैं ।
तो वापस,
मैं लिटिल सॉन्ग था, वह लिटिल रान था।
हम कई वर्षों से जानते हैं,
और अब हम बूढ़े हो रहे हैं।
आप इस कार्यालय में हैं.
नमस्ते, कैप्टन सांग।
दौड़ा,
आप एक अनुभवी जासूस हैं,
सही?
अपने विचार सबके साथ साझा करें.
मैं आपराधिक पुलिस टीम के काम का पूरा समर्थन करता हूं ।
मैं आपसे अपने विचार साझा करने के लिए कह रहा हूं।
लगता है मैं बदकिस्मत हूँ—
-यह घटना मेरे क्षेत्र में घटित हुई।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरा मतलब है, वह लड़की बदकिस्मत है।
रान हमारा परीक्षण कर रहा है।
मेरी राय में,
संदिग्ध का संभवतः उसके साथ बलात्कार करने का इरादा था,
लेकिन गुस्सा आ गया
जब उसने विरोध किया.
अंततः,
उसने उसे कुएँ में फेंक दिया।
उसने अवश्य ही प्रतिरोध किया होगा,
अन्यथा वह मारी नहीं जाती।
हां, हां।
नहीं।
मुझे नहीं लगता कि यह बलात्कार था।
यदि ऐसा होता तो
वह इतना हिंसक नहीं होता।
और उसका बटुआ
नहीं लिया गया,
ताकि हम डकैती की संभावना से इंकार कर सकें।
या तो यह जुनून का अपराध है
या बदला लेने के लिए हत्या।
इन दो दिशाओं में जांच शुरू करें।
ठीक है।
उसकी माँ ने क्या कहा?
उनकी माँ हुआंग हुई हैं,
संघ अध्यक्ष
इलेक्ट्रॉनिक्स कारखाने में।
उससे निपटना थोड़ा मुश्किल है।
आपका क्या मतलब है?
वह शव को स्वीकार करने से इंकार कर देती है,
और किसी और को भी ऐसा करने नहीं देंगे।
तो फिर पहचान की पुष्टि कैसे हुई?
उसका नाम स्कूल के कागजात पर था।
यह थोड़ा परेशानी भरा है
यदि परिवार शव की पहचान नहीं कर पाता है।
हाँ।
दौड़ा!
कोई रास्ता सोचो.
प्रमुख झू,
तियान हाओ और मेई आये,
उनका कहना है कि उनकी बेटी मर चुकी है।
यह घटना मेरे क्षेत्र में घटित हुई।
मैं इसे संभाल लूंगा.
क्या आप अपना वादा निभाएंगे?
नहीं।
क्या आप सचमुच मुझसे यह विश्वास करने की उम्मीद करते हैं?
छूना नहीं मुझे!
आप क्या कर रहे हो?
अगर आप मुझे यहाँ रोक सकें,
क्या आप मुझे वहां रोक सकते हैं?
देखना,
यदि आज आप मुझे कोई वास्तविक सुराग नहीं देते,
आज एक वास्तविक बढ़त,
[खुलकर बोलो। हम सुनेंगे।
ईमानदार रहो। हम समझेंगे।]
मैं
इस दीवार पर अपना सिर पटक कर मर जाऊंगा।
आपको
आज ही उसका घरेलू रिकॉर्ड बंद करना होगा।
दौड़ा,
क्या शरीर हमारा चांग है?
मैंने शव देखा.
उसके बाल बहुत लम्बे थे।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि यह तुम्हारा तियान चांग है?
रुको, रान,
क्या यह सच है?
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
रान ने ऐसा कहा।
आप...
धन्यवाद, रान.
फिर आप
पहले वापस जाओ.
कृपया
हमें उसकी तलाश जारी रखने में मदद करें।
धन्यवाद।
उसकी मौत बहुत भयानक थी।
घाव को देखकर लगता है,
यह गर्दन पर एक साफ कट की तरह दिखता है ,
श्वास नली को काट दिया
और अंत में,
वह अपने ही खून से घुटकर मर गई।
क्या आस-पास किसी ने कुछ नहीं सुना?
तब तक वह चीख भी नहीं सकी थी।
सबसे अजीब बात तो यह है कि वहां वीर्य नहीं था।
जननांग क्षेत्र
हमले के स्पष्ट संकेत दिख रहे हैं,
लेकिन पूरी जाँच के बाद,
हमें कोई नहीं मिला.
ऐसा किस कारण से हुआ होगा?
एक अपेक्षाकृत बड़ी वस्तु,
चिकना
और कठिन.
एक बोतल?
यह संभव है।
[उत्कृष्ट इकाई]
आप क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना।
वह सीपीपीएससी स्नातक से एक नया पुलिस अधिकारी है,
हमेशा इधर उधर टटोलते रहते हैं।
हमारे पास एक है
वहां से भी.
क्या आप दोनों एक ही वर्ष में हैं?
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
हाँ...
नहीं।
क्या आपको हत्या का हथियार मिल गया है?
[उत्कृष्ट इकाई]
नहीं।
हम, आपराधिक पुलिस टीम,
घटनास्थल पर हथियार नहीं मिला।
हमारे आदमी
कुछ संदिग्ध चाकू मिले
अपराध स्थल पर.
गने,
चाकू ले आओ.
ठीक है।
[औज़ार का कमरा]
माफ़ करें,
नियंत्रित चाकू कहां हैं?
मुझे लगता है कि हम इसे खारिज कर सकते हैं
हुआंग हुई.
आइए देखें कि क्या लियू ऐजुन
क्या उसका कोई दुश्मन है?
यह लड़की आख़िरकार कॉलेज में थी,
इसलिए हमें जांच करने की आवश्यकता है
उसके सामाजिक संबंधों को अच्छी तरह से समझें।
रुको... आज तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे मत बताओ कि तुम हत्यारे हो.
तुम इस तरह क्यों इधर उधर घूम रहे हो?
कोई बात नहीं।
जारी रखें।
ठीक है,
हम, आपराधिक पुलिस टीम,
जांच जारी रहेगी
इन दो पंक्तियों के साथ.
प्रमुख झू,
स्थानीय स्टेशन अधिकारियों ने
यह पता लगाने में मदद करें कि आस-पास कोई
आपराधिक रिकॉर्ड वाला व्यक्ति तो नहीं है
इसमें शामिल हो सकते हैं,
ठीक है?
तो फिर तुम लोग
आपराधिक पुलिस टीम के साथ सहयोग करें
और समस्या का समाधान करें
पहले चाकुओं से।
समझ गया।
ठीक है?
ठीक है।
दौड़ा,
[बैठक का कमरा]
यह आपके क्षेत्र में हुआ।
आपको जिम्मेदारी लेनी होगी.
मैं जिम्मेदारी कैसे ले सकता हूं?
जाकर अपने आप से पूछो.
मुझसे मत पूछो.
[बैठक का कमरा]
मैं जासूस नहीं हूं.
मेरे क्षेत्र में कोई लापता हो गया है।
क्या तुमने नहीं देखा कि वे मुझे ढूंढ रहे हैं?
क्यूगुई और अन्य लोगों से यह काम करवाएं।
मेरे साथ यह चाल मत खेलो.
नियमित पुलिस और जासूस
दोनों के पास कानून प्रवर्तन शक्तियां हैं।
[बैठक का कमरा]
क्या आपके कर्मचारी के कार्ड पर लिखा है?
आपको जांच करने की अनुमति नहीं है?
ठीक है, तो मैं अपना काम करूंगा।
जब आप पुलिस में होते हैं तो "यह सिर्फ मेरा काम है" जैसी कोई बात नहीं होती ।
चीफ, मुझे आपसे कुछ कहना है।
मैं...
यहाँ आपकी कोई बात नहीं है।
यह एक आपराधिक मामला है, एक हत्या का मामला है।
क्या इसका आपसे कोई संबंध है?
[बैठक का कमरा]
इसका सम्बन्ध मुझसे है!
जब मैं बाद में ब्यूरो में जाऊंगा
और डांट सहना,
तुम दोनों मेरे साथ चलो.
ठीक है,
मैं वही करूँगा जो आपराधिक पुलिस टीम करेगी
बताते है।
मैं आदेशों का पालन करूंगा.
चलो, रान,
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं दे रहे हो?
यहाँ कोई चेहरा है?
त्याग देना।
[बैठक का कमरा]
कितने दिन हो गये?
क्या आप इसे जाने नहीं दे सकते?
देखना,
जब तक मैं इस स्टेशन पर हूँ,
हम नहीं करेंगे
लोगों को हम पर नीची नज़र रखने दें।
आपके अंदर सामूहिक सम्मान की भावना कहां है?
कुछ पहल दिखाने के बारे में क्या ख्याल है?
क्या हर अनुभवी जासूस
जो यहाँ आता है बस जल जाता है
कुछ दिनों बाद?
क्या वास्तव में हमारे
यहां बर्नआउट की दर इतनी अधिक है?
समझ गया।
इसे करें।
मेरा नाम रोशन करों।
समझ गया, चीफ.
आप क्या कहना चाह रहे थे?
अध्यक्ष।
मुझे आपसे बात करनी है।
ठीक है, समझ गया.
आप दोनो,
अब पीड़ित के परिवार को
शव की पहचान के लिए यहां बुलाइए।
उनके बारे में ऐसा क्या है?
कागज़ात पर हस्ताक्षर करने से इनकार कर दिया?
नमस्ते अधिकारीगण!
अंदर आएं।
मैं अभी बंधा हुआ हूँ,
तो कहीं भी बैठ जाओ.
क्या आप व्यस्त हैं?
क्या आप लियू के के लिए आ रहे हैं?
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
तुम दोनों यहाँ क्यों आ रहे हो?
ऐजुन।
क्या ये लियू के के कपड़े हैं?
वह
उन्हें अपनी वर्दी पहनना कभी पसंद नहीं था।
वह उसे कहीं भी धकेल देगी।
देखो, यह सब झुर्रीदार है।
क्या आप उसे फिर से ढूंढ सकते हैं?
शायद वह
एक सहपाठी के घर गया।
वह हमेशा ऐसी ही रहती है;
वह कभी भी लंबे समय तक घर पर नहीं रहती थी।
आप भी स्कूल में ऐसे ही थे,
है न?
आर्केड भी जांचें,
उसे वहाँ घूमना बहुत पसंद है।
वो एकदम लड़कों जैसी है—
चीज़ें उठाता है
इतनी तेजी,
वास्तव में...
क्या आप कृपया वापस आएंगे?
हमारे साथ स्टेशन पर?
हमें आपके सहयोग की आवश्यकता होगी.
यह जल गया...
हे भगवान! यह...
यह...
वह इसे कैसे पहनेगी?
गंभीरता से…
हे भगवान…
क्या मजाक।
बस इसे काट दो.
इसे तो देर-सवेर वैसे भी करना ही होगा—
शायद इसे ख़त्म कर दिया जाए।
इस बारे में कैसा है?
मेरे साथ आइए
स्टेशन पर वापस आएं और कागजात पर हस्ताक्षर करें।
आप कहां जा रहे हैं?
तुम इतनी देर से कहां जा रहे हो?
वह हमारे साथ पुलिस स्टेशन आएगा ।
तुम क्यों जा रहे हो?
किसलिए?
-तुम अपने आप को क्या समझते हो?
-उसे पीटना बंद करो।
उसे मारना बंद करो.
भाड़ में जाओ!
तुम्हें जाने की अनुमति कौन देता है?
ऐजुन,
चलिए इस बारे में बाद में बात करेंगे.
आपकी पत्नी ऐसा कैसे कर सकती है?
एक पुलिसवाले को मारा?
कुंआ,
स्टेशन को अभी भी जरूरत है...
क्या?
शांत हो जाएं!
तुम्हें जाने का अधिकार किसने दिया?
क्या आप उसके असली पिता हैं?
आप कौन हैं?
तुम्हें जाने का अधिकार किसने दिया?
तुम्हें जाने को किसने कहा?
अगर तुम्हारी हिम्मत हुई तो मैं तुम्हें मार डालूंगा!
मैं तुम्हें और तुम्हारी उस वेश्या सचिव को मार डालूँगा !
उसे इस तरह पीटा गया है.
हमें जाकर उसकी जांच करनी होगी।
क्या तुम पागल हो?
जब कुछ घटित होता है तो आप तुरंत वहां पहुंच जाते हैं।
एक जोड़े की बहस
और आप अपनी नाक अंदर डाल देते हैं।
वह लोहा भी उतना ही संभव है
तुम्हारा चेहरा कुचलने के लिए
जैसे कि यह मेरा तोड़ना है।
दरअसल, मैं...
[मैं कब से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
तुम कहाँ हो?- बीपिंग]
अरे नहीं।
वास्तव में क्या?
इस मामले में...
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
आप सचमुच बहुत टालमटोल कर रहे हैं।
आपकी बात का कोई मतलब नहीं है.
क्या हुआ?
यह क्या है?
"क्या?" से आपका क्या मतलब है?
क्या हम
एक साथ उस जगह को देखने के लिए सहमत नहीं हुए थे?
मैं दो घंटे से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
आज?
क्या हम कल पर सहमत नहीं हुए?
क्या तुम मेरे साथ मूर्खता का खेल खेल रहे हो?
क्या आप आगे बढ़ रहे हैं या नहीं?
बस मुझे बताओ।
मुझे कुछ समय दो।
हुतोंग में एक मामला है।
इसका क्या संबंध है?
हमारे आगे बढ़ने के साथ?
एक लड़की
मारा गया
और एक कुएँ में फेंक दिया गया।
तब...
यह आगे बढ़ने का एक और कारण है।
तुरंत आगे बढ़ो!
जब कोई गंभीर घटना घटती है,
यदि मैं, एक गश्ती अधिकारी,
पहले बाहर निकलो,
दूसरे क्या सोचेंगे?
इसलिए यदि आप मामले को नहीं सुलझाते हैं,
मुझे हिलने की अनुमति नहीं है?
वैसे भी, मैं रुक नहीं सकता
आप क्या करना चाहते हैं।
लेकिन डोंग की कॉलेज प्रवेश परीक्षाएं
आने वाली हैं;
चलो अब मामले को और न बिगाड़ें।
आप इस पर क्यों अटके हुए हैं?
जो तुम्हें नहीं छोड़ सकता वह मैं हूं।
[होंगकी स्टोर]
जो तुम्हारे बिना नहीं रह सकता वह मैं हूं।
क्या आप मेरे साथ सुनना चाहते हैं?
नहीं - नहीं।
आप आगे बढें और सुनें.
मैं भी नहीं करूंगा.
क्या आप कभी पत्र लिखते हैं?
यदि आपको मुझ तक पहुंचने की आवश्यकता है,
आप कॉल कर सकते हैं
नन्हुआइशु पुलिस स्टेशन।
मुझे वास्तव में फ़ोन कॉल पसंद नहीं है;
वे
बहुत छोटा है, और कुछ भी नहीं टिकता।
मुझे पत्र लिखना पसंद है.
इस बारे में क्या ख्याल है: चलो एक सौदा करते हैं।
जब वह दिन आएगा कि
मैं इस हुतोंग को छोड़ता हूँ,
मैं तुम्हें एक पत्र लिखूंगा.
तब तक तो मैं शायद बहुत दूर निकल जाऊँगा,
बहुत दूर.
वांग लेई,
कृपया मुझे अपनी ओर से अपडेट दें।
ठीक है।
लियू के के सौतेले पिता, लियू ऐजुन
उसके कारखाने में कुछ लोग हैं
उसके साथ संघर्ष हुआ है,
लेकिन उनमें से दो
उस समय व्यापारिक यात्रा पर थे,
और दूसरा बिस्तर पर पड़ा है
एक स्ट्रोक के साथ.
जहां तक ​​लियू के के जैविक पिता का सवाल है,
[पीड़िता के जैविक पिता: झोउ वेइपिंग]
झोउ वेइपिंग
तीन बार जेल जा चुका है।
उस पर पहले भी चोरी के मामले दर्ज हैं
और यातायात अपराध।
वह फिलहाल
स्थानीय हिरासत केंद्र में है।
लेकिन वह वास्तव में ऐसा नहीं करता
[पीड़िता के रिश्ते-ज्ञात]
[दृश्य रिकॉर्ड]
स्थानीय स्तर पर किसी को भी नहीं जानते।
पहला दृश्य कहां है?
जब बारिश हुई,
खून बह गया।
ऐसा नहीं चलेगा.
हमें अभी भी इसे ढूंढना है।
लियू के से कोई जानकारी?
परिवार?
हमें और अधिक काम करना होगा.
ओह,
लियू के के स्कूल शिक्षक
[पीड़िता के रिश्ते-ज्ञात]
[दृश्य रिकॉर्ड]
एक लीड दिया.
उन्होंने कहा कि उन्हें एक कॉल आया
स्कूल में
उस दोपहर,
लेकिन वह नहीं जानता कि यह किसकी ओर से था।
फोन कंपनी अभी इसका पता लगा रही है।
फ़ोन?
उन्हें कब पता चलेगा?
मैंने फोन किया.
मैंने उससे बाहर चलने को कहा।
मैंने उसे रात 8 बजे के आसपास देखा
जिस रात यह घटना घटी।
क्षमा मांगना
आपकी जांच को रोकने के लिए।
इंतज़ार,
आप उसे जानते हैं?
नहीं,
मैं अभी उससे मिला हूं।
कुंआ,
आप मामले को संभालें
अपने आप को.
हम आपके साथ सहयोग करेंगे, ठीक है?
तुम्हें हमें पहले बताना चाहिए था.
आप हमसे खेल रहे हैं?
[पीड़िता के रिश्ते-ज्ञात]
[दृश्य रिकॉर्ड]
मैं तुम्हें मार डालूंगा!
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें मार डालूंगा!
दौड़ा!
तुम क्या कर रहे हो, रान?
क्या आप इसी तरह से चीजों को संभालते हैं?
दौड़ा!
भागा! भागा!
उसे पकड़ो! उसे बैठने दो!
हे भगवान!
आप क्या कर रहे हो?
यहाँ अपने आप को मूर्ख मत बनाओ।
झाओ गने की गलती
इसे गंभीरता से लिया जाना चाहिए।
गाना,
लेकिन
यह भी मुझ पर है.
उन्होंने इसका उल्लेख किया
लेकिन मैं
इसे गंभीरता से नहीं लिया.
अब वह
वहाँ एक हत्या हुई है,
चलो खुदाई जारी रखें.
हमारा स्टेशन
किसी को कवर नहीं किया जाएगा.
थोड़ी देर में, आपकी आपराधिक पुलिस टीम
हमारे लोगों में से एक को चुनेंगे
उनका बयान लेने के लिए।
क्या यह साक्षात्कार है या पूछताछ?
बेकार की बातों में दूसरों का समय बर्बाद न करें ।
बकवास बांध कर।
उसका बयान बाद में लीजिए.
दौड़ा,
कृपया और अधिक प्रयास करें.
आखिरकार, यह...
आपको पता है।
मुझे लगता है कि हमें अभी भी
प्रक्रिया का पालन करें.
हाँ।
उससे पूछताछ मत करो;
बस एक बयान ले लो.
प्रमुख झू,
किसी और को मेरे लिए नियुक्त करें.
मैं उसे संभाल नहीं सकता.
वह तो बस मूर्ख है.
वह सी.पी.पी.एस.सी. स्नातक हैं।
तुम उसे मूर्ख कहते हो,
मैं तो कहूंगा कि तुम मूर्ख हो।
अच्छा।
मैं मूर्ख हूं, ठीक है?
वह जिद्दी और मूर्ख है।
मुझे क्या करना होगा?
दौड़ा,
मैं आपको सिर्फ दो बातें बताऊंगा।
पहला,
स्टेशन पर बिताए अपने दस वर्षों में,
तुमने हमेशा मूर्खता का नाटक किया है।
आपने हर बड़े मामले को टाल दिया है,
और क्या मैंने कभी इसके बारे में एक शब्द भी कहा है?
दूसरा,
पीछे मुड़कर सोचें
जब तुम उसकी उम्र के थे.
आप जो पसंद करें?
और आपके गुरु ने आपके साथ कैसा व्यवहार किया?
क्या एक मार्गदर्शक बनना
इतना आसान?
[उन्नत इकाई]
हम यहां सिर्फ तथ्य जानने के लिए आये हैं।
[खुलकर बोलो। हम सुनेंगे।
ईमानदार रहो। हम समझेंगे।]
तुमने कैसे किया
लियू के को जानना चाहते हैं?
मैंने उसके पिता से पूछताछ की—
उसके जैविक पिता, झोउ वेइपिंग।
[खुलकर बोलो। हम सुनेंगे।
ईमानदार रहो। हम समझेंगे।]
फिर मैं उससे संपर्क में आया।
झोउ वेइपिंग...
क्या आपने उसे सूचित किया?
क्या संदिग्ध को हिरासत में लिया गया है?
क्या आपने हिरासत नोटिस दिया?
मैने उसे नहीं बताया.
तो फिर तुमने उसे क्यों बुलाया?
मैं संदिग्ध को चाहता हूँ
हमारे काम में सहयोग करने के लिए.
मैंने उससे वादा किया
मैं उनकी बेटी को एक पोस्टकार्ड भेजूंगा।
कौन सा पोस्टकार्ड?
लिटिल टाइगर्स का एक पोस्टकार्ड.
उसने तुम्हें क्या दिया?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
आप संदिग्ध की बेटी से पूछें
देर रात आपसे मिलने के लिए.
आपका क्या मतलब है?
तुम कुछ मांग रहे थे
, है ना?
हाँ।
मैं उसकी जान मांग रहा था.
हम सहपाठी हैं,
उसी वर्ष।
मैं तुम्हें पकड़ने नहीं आया हूँ, ठीक है?
तुम अभी भी जवान हो.
बस अपने सारे कार्ड मेज पर रख दीजिए।
तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हें सच नहीं बताया,
सही?
आपको समझने की जरूरत है,
मैं आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
यह मेरा पहला मामला है.
यह मेरा भी पहला मामला है।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
आओ, हम इस पर विचार करें।
तुमने कहा था कि तुम उससे मिलने गए थे
[खुलकर बोलो। हम सुनेंगे।
ईमानदार रहो। हम समझेंगे।]
बस उसे एक पोस्टकार्ड देने के लिए।
लेकिन अब आप मुझे बता रहे हैं
क्या तुम दोनों पहले एक दूसरे को जानते भी नहीं थे
?
दोस्त, अगर हमारी भूमिकाएं उलट दी जाएं,
क्या आप इस बात पर भी विश्वास करेंगे?
इस पर विश्वास करें या नहीं।
आपके जैसे रवैये के साथ,
आप कभी भी आपराधिक पुलिस टीम में शामिल नहीं हो पाएंगे ।
दोबारा कहना।
मैंने कहा था कि तुम कभी इसमें सफल नहीं हो पाओगे
आपराधिक पुलिस टीम.
और आप कभी भी कोई वास्तविक मामला नहीं सुलझा पाएंगे!
अरे, तुम दोनों को क्या हो रहा है?
क्या आप दोनों बिस्तर पर गलत तरफ उठे थे ?
क्या आप अब भी सोचते हैं?
तुम कॉलेज में हो?
आप अभी भी इस पर हैं?
कल किसी ने
उन दोनों को एक साथ देखा था।
हमारे पास एक समय-सीमा है।
कौन?
झाओ को लियू के के साथ देखा गया
लगभग 8 बजे शाम को।
किसी ने इसे देखा.
गवाह
अभी अपना बयान दे रहा है।
लेकिन पीड़िता की हत्या रात 10 बजे के बाद की गई।
और 10 बजे,
स्टेशन में सभी ने
झाओ को हमारे साथ देखा!
तुम दोनों क्या बकवास कर रहे हो?
अभी भी बहस कर रहे हैं?
जाने दो।
कुंआ,
फिर, बयान पर हस्ताक्षर करें।
यदि गवाह स्पष्ट विवरण दे सके,
आपको उसके बयान की क्या जरूरत है?
आइए देखें कि हममें से कौन
सबसे पहले संदिग्ध को हथकड़ी लगाई जाती है।
देखें कि संदिग्ध को सबसे पहले कौन हथकड़ी लगाता है ।
अच्छा।
[2012]
[आपराधिक जांच प्रभाग,
यानचुआन शहर पुलिस विभाग]
नमस्ते,
कप्तान कौन है?
कैप्टन वांग.
वांग लेइ?
क्या यह नहीं है...
झाओ!
कैप्टन वांग.
झाओ,
तुमने क्यों नहीं कहा?
यहाँ आने से पहले?
कैप्टन वांग.
इतना खराब भी नहीं।
आपके बाल ज़्यादा नहीं झड़े हैं.
स्पष्टतः, आप
अपने काम के कारण कोई परेशानी नहीं उठा रहे हैं।
तुम्हें अब भी मेरी याद है, कैप्टन वांग?
मैं तुम्हें कैसे भूल सकता हूँ?
मुझे लगता है कि तुम्हें मेरी याद नहीं है।
आओ, बैठो.
ली, हमारे लिए थोड़ा पानी लाओ।
झाओ,
तुम यहाँ क्यों आये हो? बस मुझे बताओ।
मैं चाहता हूँ
हाल ही में शहरव्यापी मामले की रिपोर्ट पर एक नज़र डालें ।
ओह, छोड़ो भी।
अब आप आसान जीवन जी रहे हैं;
अब आपको लोगों से निपटना नहीं पड़ेगा ।
मुझे तो लगभग ईर्ष्या हो रही है।
मैं यहां एक मामले के सिलसिले में आया हूं।
यह उस पुराने हुतोंग का सीक्वल है।
एक और अभी सामने आया.
तुम्हे याद है?
यह हम दोनों के लिए पहला मामला था।
वह फिर कौन सा था?
लिमिन स्ट्रीट पर.
अपराधी के
पास अपना काम ख़त्म करने का समय नहीं था।
वह भाग गया.
अच्छा।
हम बाद में आपके लिए इसकी जांच करेंगे।
क्या मैं सिस्टम की जांच कर सकता हूं?
अच्छा तो यह...
मुझे उच्च अधिकारी से अनुमति की आवश्यकता होगी।
यहाँ।
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
वांग,
हम सहपाठी हैं। कृपया मेरी मदद करें।
देखना,
झाओ.
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं देखूंगा...
बस ये सब देख लो।
ये चार मामले हैं
आज के आह्वान से.
[आपराधिक मामले की फाइल]
ये पांचों तस्वीरें पिछले दिन की हैं।
और मैंने अभी तक कोई आवेदन भी नहीं किया है
दोहरे हत्याकांड का मामला.
और ये सब... और ये...
खैर, मैं...
कैप्टन वांग,
चलो, मेरा कुछ भला करो।
यह वह नहीं है,
झाओ.
वहां पर आपका केवल एक ही मामला है।
लेकिन यहां तो मुझे हर दिन इतने ही मिलते हैं ।
ठीक है, कैप्टन वांग.
मैं आपका और अधिक समय नहीं लूंगा।
माफ करना तुमको कष्ट दिया।
झांग,
इसे बाद में ऊपर ले जाओ.
समझ गया, कैप्टन वांग।
दौड़ा,
यदि आपका बेटा अपने अंतिम चरण पर है,
उसे अपने पास क्यों रखें?
कौन कहता है कि उसका अंत हो गया?
वह इससे उबर सकता है।
लेकिन क्या यह सिर्फ दुख नहीं है?
तुम दोनों के लिए?
आप कहां हैं?
उसे ले जा रहे हो?
रान, आप इस प्रक्रिया को
मुझसे बेहतर जानते हैं।
वह आधिकारिक तौर पर
नगर निगम ब्यूरो की संपत्ति है।
आप इसे कहते हैं
"संपत्ति"?
आप उसे "संपत्ति" कैसे कह सकते हैं?
उन्होंने कितने वर्षों तक सेवा की है?
उसे प्रशंसा मिली है।
वह करता है.
लेकिन अब वह घायल हो गया है।
यहां तक ​​कि पशुचिकित्सक ने भी कहा कि वह ठीक नहीं होगा।
उसे अपने पास रखना आपके लिए कठिन है।
सुनो,
जब तक मैं यहाँ हूँ,
कोई भी मेरे बेटे को नहीं ले जा रहा है।
गुरुवर, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं...
उपदेशक,
क्या आप जानते हैं
नया अपराध स्थल कहां है?
पुनर्वास आवास के ठीक बगल में
हमारे पुराने पड़ोस में,
उसी हुतोंग में।
क्या यह संयोग है?
ऐसा करने की हिम्मत किसमें है?
वह लड़की को परेशान कर रहा था
लेज़र पॉइंटर से उसका पीछा करके।
क्या यह उत्पीड़न है?
मुझे लगता है कि वह कमीना
पुराना है
और कमज़ोर.
मैंने सोचा
यह कमीना
पहले ही मर चुका था।
मुझे याद है आप कहा करते थे,
"यह हमेशा ऐसा मामला होता है जो आदमी को ढूंढता है।"
खैर, अब मामला आपको मिल गया है।
[1994]
[अंतररोगी विभाग]
और आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
वास्तव में?
मेरे सामने मेरी चापलूसी मत करो।
क्या कहूँ?
देखना,
हमारे बीच इन सब की कोई जरूरत नहीं है।
ठीक है,
लंबे चेहरे के साथ पर्याप्त
पूरे दिन।
एक गोली
मुझे नीचे नहीं ले जा सका.
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
कुछ घटिया बैक्टीरिया
क्या वह मुझे ख़त्म कर देगा?
बिल्कुल।
यहां तक ​​कि गोलियां भी
अपनी धमनियों से दूर रहना सीखें।
इसलिए,
भविष्य में जब भी तुम मेरे बारे में सोचोगे,
मुझे आशा है कि आपको मेरी छवि याद होगी,
ऊर्जा से भरपूर, अपराधियों को पकड़ते हुए—
वह प्रभावशाली उपस्थिति.
बिल्कुल।
मैं यह कभी नहीं भूल सकता.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
बस वही याद रखें जो याद रखने लायक है,
और जो याद रखने लायक नहीं है उसे छोड़ दें।
मुख्य बात यह है कि इसे जबरदस्ती न किया जाए।
मैं इस पर जोर नहीं दूँगा.
जो बात मुझे अभी भी समझ नहीं आई है वह यह है...
क्या आप सचमुच
गश्ती अधिकारी बने रहना चाहते हैं?
और आपराधिक पुलिस टीम में वापस नहीं आना ?
मैं वापस किसलिए जाऊं?
गश्ती अधिकारी बनना मेरे लिए बिलकुल उपयुक्त है।
तुम छुप रहे हो.
तुम तो बस छुप रहे हो.
मैं आपको बता रहा हूं, यह बेकार है।
मामला आपको ढूंढ लेगा.
यह हमेशा ऐसा मामला होता है जो आदमी को ढूंढता है।
वह आदमी नहीं जो मामला खोज रहा है।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है,
यदि कोई मामला आपको मिल जाए,
क्या आप इसे लेंगे?
उपदेशक,
मैं करूँगा।
केवल औपचारिकताएं पूरी न करें।
इसे सही ढंग से करें.
मैं इसे ठीक से करूंगा.
मेरी पीठ में थोड़ी खुजली हो रही है;
मैं वास्तव में उस तक पहुंचने के लिए अपना हाथ नहीं उठा सकता।
ठीक है।
थोड़ा ऊपर...
हाँ, ठीक वहीं।
ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
पर्याप्त।
रान कहाँ है?
वह बाहर है.
कोरोनर कार्यालय पूछ रहा है
अभी तक कोई भी शव की पहचान करने क्यों नहीं आया है ?
क्या चल रहा है?
प्रमुख झू,
कैप्टन सांग तुम्हें ढूंढ रहा है।
गने.
गने,
यहाँ खिलवाड़ करना बंद करो.
जाओ, शरीर की पहचान का ध्यान रखो
हुआंग हुई के लिए.
इसे पूरा करें, और यह
आपके लिए एक उपलब्धि के रूप में गिना जाएगा।
आंटी हुआंग हुई,
मैं
नानहुआइशू पुलिस स्टेशन से झाओ गैन हूं।
दरअसल, मैं इसके लिए जिम्मेदार हूं
लियू के की मृत्यु.
उस रात...
रुकना!
क्या चल रहा है?
हमने अभी बचाव कार्य पूरा किया है।
यह ठीक है।
गने कहाँ है?
वहाँ पर।
आप जानते हैं, इसका क्या मूल्य है,
आपका प्रशिक्षु
यह वास्तव में कुछ है.
उन्होंने स्वयं को कर्तव्य पथ पर समर्पित कर दिया।
बहुत लापरवाह.
वह तो बस सिर के बल हमला करना ही जानता है।
बिल्कुल।
गुरु पीछे हटता है,
जबकि प्रशिक्षु आगे बढ़ता है।
आप दोनों एकदम सही जोड़ी हैं।
[भोजन बचाओ, श्रम को महत्व दो]
यह कहना।
क्या कहना?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको मुश्किल से सुन पा रहा हूं।
मुझे माफ़ करना. मैं ग़लत था.
क्या आप उसे सुन सकते हैं?
फिर से. ज़ोर से.
मुझे माफ़ करना. मैं ग़लत था.
उसे सुना.
रान, बस इतना ही काफी है।
हम सबने उसे सुना.
पहले उसे खाने दो।
नेता की बात सुनो.
चलो खाते हैं।
मैं नहीं खा रहा हूं।
यदि आप अच्छा खाना नहीं खाते तो
आप मामले को सुलझा नहीं सकते।
खाओ।
जल्दी करो।
उपदेशक।
मुझे खेद है, गुरुजी।
चलो खाते हैं।
[भोजन बचाओ, श्रम को महत्व दो]
ठीक से खाएँ।
उसे देखो,
वह मसालेदार भोजन नहीं खा सकता।
कोई बात नहीं।
मुझे पहले भी इसकी आदत नहीं थी।
लेकिन अब मेरी ओर देखो.
खैर, उस स्थिति में,
आपको उसके साथ शामिल होना चाहिए और एक होना चाहिए।
मैं एक लूंगा.
आशा है यह जल जाएगा!
अध्यक्ष,
मैंने पहले कुछ नहीं कहा
क्योंकि मैं डर गया था...
मैंने सबको निराश किया है,
और मैंने पीड़ित को निराश किया है।
यह मुझ पर है।
यह आप पर निर्भर है.
लेकिन हमें अभी भी इस मामले को सुलझाने की जरूरत है।
क्या मैं इस मामले पर कायम रह सकता हूं?
आप एक पुलिसवाले हैं.
मामले सुलझाना आपका काम है।
आपने अपनी समीक्षा लिख ​​ली है;
अब जाओ इसे सही करो.
लेकिन उस दिन,
मैंने उससे बाहर चलने को कहा।
वहीं रुक जाओ.
जब मैं कहता हूं कि मामला बंद हो गया है तो
इसका मतलब है कि मामला बंद हो गया है।
यह मामला ख़त्म हो चुका है।
यदि कोई इसे दोबारा उठाएगा तो
मुझे जवाब देना होगा।
समझ गया?
-समझ गया।
-हम इसका ज़िक्र नहीं करेंगे।
वैसे,
आपने उल्लेख किया
लियू के ने
पत्र लिखने की आदत.
हाँ।
तो फिर पत्र कहां हैं?
हमें एक भी क्यों नहीं मिला?
मैंने सुन लिया।
हुआंग हुई पहले असहयोगी थी।
लेकिन अब जब वह अस्पताल में है,
लियू ऐजुन निश्चित रूप से सहयोग करेंगे।
मैं पत्र ढूंढने के लिए उसके घर जाऊँगा।
काम करने के लिए मिलता है।
[भोजन बचाओ, श्रम को महत्व दो]
युवाओं को देखो,
इसलिए मामले को सुलझाने पर ध्यान केंद्रित किया गया।
हम अपने कुछ पुराने साथियों के बारे में ऐसा नहीं कह सकते ।
यदि आप उन पसलियों को खत्म नहीं कर रहे हैं,
मैं ख़ुशी-ख़ुशी उन्हें आपके हाथों से ले लूँगा।
तो आप बस मूर्ख बनते रहेंगे
और एक जिद्दी गधे होने के नाते,
क्या यही है?
वे सभी पत्र ढूंढने गए हैं।
अगर मैं चला भी गया तो बस रास्ते में ही रह जाऊंगा।
फिर कुछ उपयोगी काम ढूंढिए।
वहाँ बैठकर मेरी पसलियाँ खाने की हिम्मत मत करना
अपना भार डाले बिना।
ऐसा क्यों हुआ?
क्या मेरे क्षेत्र में ऐसा होना चाहिए?
और किसी ने इसे नहीं सुना.
जल्दी करो और इसकी जांच करो.
और ऐलिबाई जांच करें।
लेकिन चूंकि पहले से ही कई अधिकारियों
को ऐलिबाई जांच का काम सौंपा गया है,
क्या एक और से कोई फर्क पड़ेगा?
खैर, आप इसकी जांच कैसे करना चाहते हैं?
केवल वही व्यक्ति जो इसके बारे में गहन जानकारी रखता हो
ये हुतोंग
उस डंप साइट के बारे में पता होगा.
और मैनहोल का ढक्कन क्यों हटाया गया?
अचानक गायब हो गए?
यह सब देखने लायक है।
देखना?
यदि आपने यह पहल पहले दिखाई होती,
तुमने मुझे बहुत सारे सिरदर्द से बचाया होगा।
बस मुझे बताओ
आपको स्टेशन से क्या चाहिए।
पहले मुझे मुर्गे की टांग दो।
अच्छा।
मेरे पास नहीं है
अभी कोई सुराग नहीं?
जब मैं ऐसा करूंगा तो आपको बता दूंगा।
[भोजन बचाओ, श्रम को महत्व दो]
क्या आप लियू के को नहीं जानते?
आमतौर पर पत्र लिखते थे?
मुझे सचमुच कोई अंदाज़ा नहीं था.
उसके कमरे का दरवाजा
हमेशा बंद रहता था।
उसने हमें कभी अन्दर नहीं आने दिया.
लो, थोड़ा पानी पियो।
भेजा मत खा।
झांग,
देखना बंद करो.
हमने पहले ही उस क्षेत्र की खोज कर ली है।
कुछ भी नहीं है।
पीछे और के बारे में क्या
बिस्तर के नीचे?
हमने हर जगह देखा.
वह सचमुच जानती थी कि चीज़ों को कैसे छिपाया जाता है।
उतर जाओ!
जल्दी करो।
अच्छी तरह से क्या
क्या आप चाहते हैं?
[हिरासत कक्ष] [पूछताछ कक्ष]
[जल कक्ष]
धक्का देना बंद करो। वहाँ बहुत गर्मी है।
यहाँ पर तो अच्छा है।
यह मैं ही था जो...
आप क्या कर रहे हो?
मैंने आपको बयान लेने को कहा था।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
उपदेशक।
आप सीखना चाहते थे
बयानों को कैसे लेना है, है ना?
तो जाओ
और आचरण
ऐलिबाई की जाँच.
लेकिन क्या यह पहले ही नहीं हो चुका था?
यह काम अन्य अधिकारियों ने किया।
क्या वे आपको सिखाने के लिए बाध्य हैं?
मैं आपका हूँ
उपदेशक,
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
आपके बाल कटाने का क्या कारण है?
प्रारंभिक आरोन क्वोक शैली.
बकवास बांध कर।
आप कहां काम करते हैं?
मैं अपने चाचा के साथ स्टॉक में काम करता हूं।
[टूल रूम] [पूछताछ कक्ष]
इस "आरोन क्वोक" के लिए यहां लिखें:
बेरोजगार.
मैं बेरोजगार कैसे हो सकता हूं?
महोदय,
स्टॉक ट्रेडिंग करना बेरोजगारी नहीं है।
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
आप क्या कर रहे थे
18 मई की रात को?
मैं घर पर अपने कलम मित्र को पत्र लिख रहा था।
और इसकी पुष्टि कौन कर सकता है?
मेरी माँ.
मुझे अपने पत्र-मित्र के बारे में बताओ
नाम।
सुबह की धुंध।
कौन सा "धुंध"?
"सुबह" जैसे कि सुबह की धुंध।
"धुंध" जैसे कि सुबह की धुंध।
क्या आप पहले मिले हैं?
नहीं।
यह केवल उत्तम है
अगर हम कभी नहीं मिले.
समझना?
नमस्ते।
मैं एक अधिकारी हूँ
नन्हुआइशु पुलिस स्टेशन से.
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
नमस्ते।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
18 मई की रात को आप क्या कर रहे थे ?
भारी बारिश हो रही थी।
मैं घर पर गा रहा था
उस रात।
और तब?
मुझे माफ़ करें।
मेँ बाहर जा रहा हूँ।
मैंने अभी तक ख़त्म नहीं किया है.
क्षमा मांगना।
मुझे कुछ करना है।
[नानहुआइशू की सड़कों और गलियों का मानचित्र]
[जांच का रिकॉर्ड]
इसे फिर से करें।
क्या आप कम से कम मुझे बता सकते हैं?
मैने क्या ग़लत किया?
मैं आपको एक उदाहरण देता हूँ:
प्रारूप ग़लत है.
इसके साथ गलत क्या है?
क्या आपको लगता है कि यह एक निबंध है?
कम से कम इसे सख्त प्रश्नोत्तर प्रारूप में होना चाहिए ।
क्यों?
ये नियम हैं.
तो क्या मैं इसे ठीक नहीं कर सकता?
बयानों की
भी पुनः जांच किए जाने की आवश्यकता है।
इसके साथ गलत क्या है?
सब कुछ ग़लत है.
[प्रेम बायीं ओर है, करुणा दायीं ओर,
जीवन के दोनों ओर चल रहा है।]
[प्रति: लियू के, नानहुआशू स्ट्रीट,
यानचुआन शहर]
यह भी सही नहीं लगता.
इसे पुनः अपने बाएं हाथ से लिखें।
उपदेशक,
इंतज़ार।
इस पर एक बार फिर से नजर डालें.
तुमने इसे फिर क्यों फाड़ दिया?
इसे फिर से करें।
शायद आप मेरे साथ आ सकते हैं?
अगर मैं चला जाऊं तो क्या यह
आपकी कुशलता दर्शाने के समान होगा?
इस बार इसमें क्या ग़लत है?
सुनो,
मैं तुम्हें यह केवल एक बार दिखाऊंगा.
आपने यह वक्तव्य दिया है
अब कई बार.
घटना की रात,
वहाँ ज़ोरदार आवाज़ थी
कुत्ते का भौंकना—
कुछ पड़ोसियों ने यह सुना,
दूसरों ने नहीं किया।
एक ही घर में कुछ लोग
सुना है,
उसी कमरे में बैठे अन्य लोगों ने ऐसा नहीं किया।
आप केवल पृष्ठ पर लिखे शब्दों को नहीं पढ़ सकते।
अपना दिमाग इस्तेमाल करो
और सोचें कि इसका क्या मतलब है।
मैं इसे फिर से करूंगा.
देखो क्या समय हो गया है.
क्या आपको लगता है कि लोग सोते नहीं हैं?
स्वर्णिम 72 घंटे.
[फार्मेसी]
दौड़ा।
मुझे मिलना
नागफनी गोलियों के दो बक्से.
क्या गलत?
क्या आपके बच्चे को भोजन में रुकावट की समस्या है?
मैं कुछ पाचन गोलियां भी ले लूंगा।
मैं...
लगता है मैं बहुत ऊब गया हूं।
क्या आप सचमुच इन्हें मेरे लिए ला रहे हैं?
मुझे बहीखाता दिखाओ.
मैं जानना चाहता हूँ
जो परिसर में है
[नींद की गोलियों की बिक्री का रिकॉर्ड-अप्रैल 1994]
इस बड़ी घटना के बाद से उनकी नींद उड़ गई है ।
[नाम: एर्गोउ, हे, तियानतियान, बिंग]
हर कोई जिसने नींद की गोलियाँ खरीदीं
दर्ज है।
[नींद की गोलियों की बिक्री का रिकॉर्ड-मार्च 1994]
यह कौन है?
इन्हें इतनी बार खरीदते हैं?
दौड़ा,
ये कोशिश करें।
इसे अजमाएं।
यह क्या है?
आप यहां किसे शर्मिंदा करने की कोशिश कर रहे हैं?
रुको भाई,
इधर-उधर मत मारो
मेरे साथ झाड़ी.
देखो, तुम्हारी पत्नी भी
इस बारे में खुलकर बात कर रही है।
बीपिंग?
उसने क्या खरीदा?
[परिवार नियोजन उत्पादों की बिक्री रिकॉर्ड
- मई 1994]
उसने मुझसे एक उपकार करने को कहा,
उसके लिए कुछ बक्से उठाओ.
चिंता मत करो।
मैंने तो बस बेची गई मात्रा नोट कर ली है।
[परिवार नियोजन उत्पादों की बिक्री रिकॉर्ड
- मई 1994]
इतने सारे खरीदे?
ऐसा नहीं है कि मैं कर सकता हूँ
मैं स्वयं भी इतने का उपयोग करता हूँ।
पर्याप्त।
मुझे बही उधार दो.
[भारतीय रहस्यवादी तेल]
क्या समय हो गया है? तुम इतनी देर से क्यों लौटे?
मैं कुछ लेने के लिए वापस आया हूं।
क्या मिला?
कुंआ,
क्या आपने हाल ही में कुछ खरीदा है?
आपको पता है,
यदि आप इतना कुछ खरीदते हैं और उसका उपयोग नहीं करते,
यह बहुत बेकार है.
सो जाओ।
[घरेलू लेख्य]
[कार्य नोट्स]
[कंडोम]